                      LOVES GUN
somos a mais nova loja de armas da cidade
Localizada no centro da cidade de Inácio Martins, na rua Rosendo Costa Cristo, 298,na nossa loja fazemos personalização dos seus armamentos.tambem temos nossa stant de tiro
temos armas de alto calibres para civis,a unica no pais liberada que os civis possam utilizar elas.
mais de 10 anos no mercado de trabalho.


lema:"melhor um bandido no chão,do que você"


na nossa loja temos atendentes expecialistas no ramo,o qual tem otima exelencia em atender para sua satisfação do cliente.
